Eso es todo
Mala canción cada vez.
Ha pasado demasiado tiempo desde que canté esto.
¿No es eso lo que dijiste?
Usted dijo
Cantemos Auld Lang Syne
nosotros cantamos
Mírate tú
Cuando llega el momento de practicar
Ese eres tú
Creo que esta canción es
especialmente adecuado para nosotros
Sí
Sólo porque encaja
Entonces deberías trabajar duro
¿Puedes practicar bien en casa?
Lao Wu
¿Qué tal si tomas mi lugar?
no no no
tengo mi propio programa
Ustedes dos practican bien
bien bien
Wang Ping Wang Ping
No te desanimes
practica duro
Puedes practicarlo, puedes practicarlo.
debe ser capaz de
Lao Wu, siempre dices que tienes un espectáculo.
¿Qué estás jugando?
Tan misterioso
No te preocupes
Lo sabrás cuando llegues allí
Mira esta postura, ¿vas a ganar el campeonato?
¿Dónde está?
Luego practica, luego practica.
práctica
Ven y prepárate
Atrapa los patos en el estante.
comenzar
Hola, ¿dónde estás sentado?
Hola
Bien hecho, compañeros amigos de la comunidad.
Tomamos asiento en nuestra mesa de invitados.
Esta competencia comienza inmediatamente.
Bienvenidos todos los presentes
Ven al centro de actividades comunitarias de hoy.
Ven y mira esta sesión.
Concurso de premios al talento senior
el juego de hoy
Creo que será absolutamente maravilloso.
Esperemos esto juntos también
Gran actuación de todos los intérpretes.
Primero, invitemos a Luo Dong y Zhang Penghe.
Trae su programa de charla cruzada para abanicarse.
Se invita al aplauso
Hola compañeros residentes y amigos de la comunidad.
Hola a todos
larga vida amistad amigos
Viva la amistad, brindemos y bebamos juntos.
Tengo mucho miedo de estar tan nervioso que no podré contenerme por un tiempo.
Está bien, está bien, está bien
Está bien, está bien, no te pongas nervioso
Lao Wang
Es casi nuestro
Lao Wu
Tenemos que competir a un alto nivel.
Muestra tu estilo
bien
Venir
camina mas rapido
vamos
Lo que queremos ver en el próximo programa.
Por el director del Comité Vecinal de Wenhe
Camarada Ding Su'e
y su amiga la Sra. Wang Ping
actuar juntos
Particularmente vale la pena mencionar que
El programa del camarada Ding Su'e
Ha ganado el Concurso de Talentos Senior de Wenhe Street por segundo año consecutivo.
campeón de cuatro años
Ahora aplaudamos a Ding Su'e.
Sra. Wang Ping
Actuemos juntos
Pequeño coro para dos
amistad desde siempre
Se invita al aplauso
¿Cómo podemos olvidar a viejos amigos?
¿Mi corazón no puede reír?
¿Cómo pueden los viejos amigos olvidarse?
amistad desde siempre
DE ACUERDO
Gracias a los tres por la maravillosa actuación.
El programa a continuación
Esta forma de actuación es muy especial.
dentro de los próximos quince minutos
Espero que todos aquí puedan participar activamente en
Un corazón interactivo
Te invitamos a continuación
Sra. Wu Jingfang del patio n.° 33, Alley Street
Trae su maravillosa actuación interactiva.
dar a casa
Se invita al aplauso
¿Qué quiere hacer este viejo Wu?
Soy de Design Studio Thirty Three.
Asistente de diseño Wu Jingfang
Somos una familia el día 33.
Estudio dedicado al diseño de interiores.
Nuestra filosofía empresarial es
Mientras me des una oportunidad
Te devolveré la casa de tus sueños
para probar esto
Decidí subir al escenario hoy.
Demostrar a todos en el acto
Primero necesito una audiencia
expresarme sus necesidades de un hogar
¿Hay alguien dispuesto a subir?
¿Se puede considerar esto suyo como una actuación?
¿Qué tal si levanto la mano?
Nuestro estudio suele diseñar para personas.
Todos los precios comienzan en 1.000 yuanes.
Entonces, ¿qué pasa hoy debido a las limitaciones de tiempo?
Sólo puedo invitar a un amigo a subir al escenario.
Entonces, ¿qué pasa con este amable hombre?
se obtendrá más tarde
Diseños gratuitos por valor de decenas de miles de dólares.
Decenas de miles, oh Dios mío
este hermano mayor
¿Puedes hablarme de tu casa?
¿Cómo es la situación ahora?
y tus necesidades?
¿Has mirado alguna casa similar?
El segundo tipo
¿Puedes dar una descripción aproximada?
¿Cuál es el tamaño y distribución de esta casa?
En el lado norte está el dormitorio.
Balcón orientado al sur
La puerta mira al norte
La cocina y el baño están en el lado este.
¿Es bueno eso?
Hay una mesa de caoba en el dormitorio.
El sofá y la mesa de centro no son tan grandes.
bien
¿Puedes contarme sobre la casa actual?
¿Estás insatisfecho con algo?
Insatisfecho porque estaba muy desierto.
originalmente vivia solo
Ni siquiera mis amigos pueden venir a jugar.
Porque el salón es demasiado pequeño.
¿Quiero beber?
Juguemos al ajedrez o a las cartas.
No puedo sentarme en absoluto
Si es posible
no quiero
Cada vez que voy a la casa de mi amigo
Sólo pensando en ello
invitarlos a mi casa
Divertirse
OK veo
Quieres que el salón sea más grande
Se puede utilizar para reuniones con amigos, ¿verdad?
Sí
bien
Entonces mi sugerencia
Simplemente combine la cocina y la sala de estar.
Abre las particiones
hacer una apertura
Vamos, redecoremos la sala de estar.
Lo siento, olvidé un paso.
buena muy buena
Esta es la casa que quiero
bien
Todos, miren la lente aquí.
sonrisa
Uno, dos, tres
berenjena
DE ACUERDO
Gracias por tu duro trabajo.
Wang Ping, déjame darte este lavavajillas.
lo tenemos en casa
¿De verdad quieres darme este premio?
esto es todo lo que necesito
¿Me estás tomando el pelo?
No ganamos. Gracias.
Pero Lao Wu
Eres muy bueno
¿Cómo te atreves a utilizar la decoración como espectáculo?
¿No tienes miedo de que los demás no te entiendan?
Sí
Es mejor si no entiendes
Es extraño si no entiendes
Eso es
Hola
Acabas de realizar el espectáculo de decorar la casa.
Sí, sí, soy Wu Jingfang.
Hola
Mi hijo acaba de comprar una casa nueva.
Si es conveniente, me gustaría invitarte a conversar.
VALE VALE VALE VALE
Lo quiero, lo quiero, lo quiero también
esta hermana
Desde el primer vistazo, pareces una persona muy capaz.
Agreguemos WeChat
Está bien, está bien, ven, ven, ven
Escanéame
Y yo
Nuestro hijo compró tres casas.
Ni siquiera decorado aún
Ven ven ven
más
Agrega WeChat primero
Ven a mí si necesitas algo.
Vamos, vamos, barreme
bueno
escaneado
Hemos agregado WeChat
Gracias Gracias
Eres bienvenido eres bienvenido
pongámonos en contacto más tarde
OK ok ok
Adiós
Lao Wu, eres realmente genial.
¿Qué tal si me ayudas a pensar en mi casa?
descubierto
profesor wu
Lao Lin
Lo hiciste muy bien hoy
muchas gracias
No no no
Déjame presentarte
Este es el Lao Lin que conocí en la escuela de manejo.
Le gusta especialmente profundizar en las artes escénicas.
Tan pronto como concebí este programa
Pensé en él inmediatamente
me gusta actuar
Resulta que eres un cómplice
me da vergüenza decir esto
Cuando Lao Lin regrese, te invitaré a cenar.
No es necesario, no es necesario
Adiós
Hasta luego
¿Realmente contrataste a una niñera?
Lao Wu, lo que estás haciendo está mal.
qué
¿Por qué puedo darte una casa en cinco minutos?
Esto es publicidad engañosa, ¿sabes?
Engañaste a todos aquí
¿Cuántas personas son sinceramente?
Diseñado por ti
¿Cómo mereces la confianza de todos en ti?
Lao Ding, no te pongas al teléfono aquí.
di la verdad
¿No estás simplemente celoso?
¿Ella tomó tu lugar número uno?
¿Por qué es mi primer lugar?
Es un honor que compartimos tú y yo, ¿vale?
Mira mira
¿Todavía no te importa el primer lugar?
te digo
Ese no es el punto del problema
¿No lo sabías aquí?
Está bien, está bien, está bien, dejad de discutir.
Ustedes dos, dejen de discutir.
Viejo Ding, escucha mi explicación.
¿Dónde está este viejo Lin?
De hecho, él es el niñero que contraté.
Los dibujos también fueron dibujados de antemano.
Te daré un hogar en cinco minutos.
¿Qué pasa con este título?
De hecho es un poco exagerado
Pero lo hice todo yo mismo
Aprendí la foto de Xiao Jiang.
¿Qué pasa con el uso de software informático?
Lo aprendí en una escuela intensiva
Justo el color que acabas de ver
A mi también me llevó varios días
hecho
Todo esto es real.
Nada de esto es falso
Es sólo por el efecto de este programa.
Condensado este proceso
No engañé a todos
Entonces realmente aprendiste diseño de Jiang Tian.
Por supuesto que lo juro
Lao Ding
Puedes cuestionar mi primer premio.
lo conseguí vergonzosamente
No necesito este trofeo.
Dártelo a ti
Pero no puedes cuestionarme
Capacidad de dibujo por computadora
para ti
ella no lo querrá
Nunca lo he visto
Una mujer amante de la cara como ella.
Esto no es una cuestión de cara.
Esta es una cuestión de principios
Vale, vale, ¿cuáles son los principios?
¿Puedo invitarte a cenar?
Caminando hasta la Torre Songhe
Caminar
¿Cuándo estará terminado?
Es demasiado tarde para volver Es demasiado tarde para volver
Xiaojiang
Acordamos colgar la placa juntos.
regresando tarde
Finalmente dispuesto a volver
primer lugar
Realmente bueno
Nuestro estudio finalmente ha vuelto a la normalidad.
cómo
Solías pensar que este lugar estaba en mal estado.
Donde esta eso
¿Cómo podría deteriorarse un lugar donde usted está a cargo?
¿Hay algo más con lo que necesito ayuda?
No es necesario, ya está todo hecho.
Entremos
¿Qué tal?
Nada mal
Te estoy enviando un mensaje de WeChat
¿Por qué has vuelto tan tarde últimamente?
trabajas horas extras
¿No dijiste ayer que querías comer durian?
Luego doblé una esquina
Fui al supermercado a comprarte durian.
Maldita sea, de lo contrario diría
Mi hija es la campera acolchada de algodón de mi madre.
Muy bien, muy bien
También hay dulces de boda.
¿Quien se va a casar?
La hija del colega de tu padre se casó ayer
No es que ustedes dos no fueran a la boda ayer.
¿A qué boda vas?
Ve a hacer reír y chismear a la gente.
¿Qué chismes?
¿Qué puedo decir?
Mi hija se casa a los veinticinco
Mi hija se divorcia a los treinta.
Sigo quedándome en casa
La gente no chismea
para eso tienen tiempo libre
Si vivimos bien nuestra vida, ¿no se acabará?
pequeño
Si realmente no quieres que tus padres
Chismear y pinchar a la gente en la columna a tus espaldas.
Mamá, por favor hazme un favor.
¿Qué?
Ese chico que te presentó tu tía.
Es muy bueno
He hecho toda la investigación por ti
Ese tipo es bastante bueno en todos los sentidos.
tu ve y conoceme
Mamá, ¿no me lo prometiste?
No me presentarás una cita a ciegas por el momento.
I
te arrepentiste
lo lamenté
Déjame pensar en ello
Creo que esta mujer debe tener treinta
Nunca vuelvas a encontrar pareja
Realmente ya no puedo encontrarlo.
Dijiste que realmente no puedes encontrarlo.
¿Qué harás con el resto de tu vida?
Mamá, conozco a mucha gente de treinta y tantos.
Mujeres solteras que aún no están casadas
Viven una vida feliz y cómoda.
Sí
El requisito previo para ser libre y cómodo es
independiente
Como el jengibre dulce
¿Eres independiente?
Bien, eso es todo.
salgo con ese chico
conocerte
deja de comerlo
comer mas tarde
Wang Ping
huele bien
¿Por qué estás aquí tan temprano en la mañana?
My único
tengo algo que decirte
Vamos vamos vamos
¿Qué pasó tan temprano en la mañana?
¿No has comido todavía?
¿Quieres ir juntos?
Comer comer
eso
¿Hay algo malo que decir?
Dilo rápido
Esa es mi casa, ¿verdad?
quiero que me ayudes a echar un vistazo
si es decoracion
¿Qué se puede cambiar?
¿No quieres decorar?
Recuerdo aquella vez que bailábamos en la plaza.
ir al salón de belleza
Lo dijiste todo
No quieres vivir con tu hija.
Yo tampoco quiero decorar la casa.
¿Por qué esto vuelve a suceder?
¿No fue eso antes?
¿Que esta mal ahora?
eso eso eso
donde antes
Mi hija quiere venir a vivir conmigo.
No quiero
Por eso no pretendo
todos ustedes saben
Entonces, ¿qué está pasando ahora?
¿Por qué quieres fingir de nuevo?
hablar hablar hablar
tengo otro amigo ahora
¿Quién es?
Es ese viejo Jin que bailó con nosotros.
real
mi hija se casa pronto
Quiero que Lao Jin se mude conmigo.
Kehan también tiene novio
Este es Wang Zheng
Así es, es el Wang Zheng que conoces.
Nuestros compañeros de clase
Después de la última reunión de clase
Me puse en contacto con él nuevamente
Esto es demasiado rápido
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última reunión de clase?
Te casaras pronto
Cásate si lo crees apropiado.
Principalmente porque los viejos compañeros saben lo básico.
Después de llevarme bien con él nuevamente, siento
La gente es agradable y se siente bien.
vive una buena vida
No tiene por qué ser amor a muerte.
Mientras sea adecuado
Hay una reunión de clase esta noche.
Recuerda venir aquí
Lao Wu, ¿lo has pensado?
Creo que es mejor encontrar a Xiao Jiang.
solo tengo uno o dos cuchillos
Miedo de retrasar su negocio
no lo hará
Sólo quiero ver esta casa después de que esté decorada.
¿Qué puede llegar a ser?
Además
¿Cuándo no es necesario fingir?
eso
Xiao Jiang es bastante bueno
Pero no estoy familiarizado con ella ni contigo.
bien
¿Qué tan bien me conoces?
¿Qué pasará entonces?
¿No sería conveniente que nos comunicáramos?
Eso
Bien
Déjame ayudarte con un primer borrador.
Espere hasta que comience la construcción real.
Todavía tengo que preguntarle a Xiao Jiang.
Bueno, ningún problema
computadora portátil
¿Xiao Jiang vio mi cuaderno?
¿No es esto?
mira mi cerebro
Nervioso
Mirando hacia adelante y nervioso
normal
Este también fue el caso cuando comencé a trabajar en un proyecto.
Miedo de decir algo incorrecto y hacer algo incorrecto
Al final, todavía cometí un error.
Y que
Luego, cuando seguí el proyecto por segunda vez,
Todavía cometo errores
Hasta la tercera vez que hice el proyecto.
Por eso entregué el trabajo sin cometer ningún error.
Así que no tengas miedo
Solo sigue tus sentimientos
Comprendido
Nada que temer
desaparecido
Creo que dos habitaciones son suficientes.
esa pequeña habitación
Lo mismo de la vez pasada
Conviértelo en una sala de mahjong
sala de mahjong
Sí
De esta manera, cuando Lao Jin y yo seamos libres,
Puedes invitar a un grupo de amigos a jugar algunos juegos.
Este en el baño está bien.
Hay una pregunta ahora
Es cuando vamos al baño por la noche.
Mira, ven aquí
Fácil de toparse
Dijiste que ambos somos mayores
¿Crees que podemos cambiarlo razonablemente?
Ajustar los muebles
Sí
Lo más importante es la iluminación de este salón.
Tienes que resolverlo por mí.
Mira eso, es solo una ventana.
Además, este es el espacio.
Intentas hacerlo parecer más grande.
De esta manera puedes ver cuando llueve.
Lao Jin y yo no podemos salir a hacer ejercicio.
También puedes bailar en casa.
Vale, vale, déjame pensar en una manera
¿Hay algo mas?
Eso es todo por ahora
DE ACUERDO
No es necesario medir esa habitación.
aun tengo los datos
Lao Wu
Tu diseñas lentamente
Puedo confiar en ti
Gracias
Por cierto, Lao Wang
¿Realmente planeas vivir así con Lao Jin?
Déjame decirte
a nuestra edad
Puedes conocer a alguien que te guste.
Por supuesto que tienes que apreciarlo.
Y mi hija también está casada.
Tenemos que vivir nuestras propias vidas también.
Entonces eres tan progresista
Parece que no te conozco lo suficiente
te diré la verdad
Después de que te conocí
Mi coraje es cada vez más grande.
No me pongas un sombrero grande
real
en realidad
Vendrán sobre ti
qué estás haciendo
intentar otra vez
Inténtalo de nuevo, inténtalo de nuevo
No puedo encajarlo
Sácalo, sácalo, sácalo
Voy a romper todos los gabinetes y destruirte.
¿Qué haces por un día?
Lo rompí por ti
todas son huellas de manos
dos centímetros
Tengo todas las tallas guardadas.
¿Qué debo hacer si no puedo colocarlo ahora?
Todos los muebles tienen su tamaño perfecto.
proporciones perfectas
No te he saludado antes
Dije que me esperes dos días.
Darte noticias precisas
proporción perfecta
no lo golpees
¿Por qué lo golpeas?
esperarte dos dias
Te lo digo, las azucenas son frías.
Te espero dos dias
Solo sé positivo en lo que haces.
Eres el más activo en hacer las cosas.
Bien, ya terminaste de estar activo.
¿Qué crees que debo hacer si no puedo ponerlo en el gabinete?
¿Es mi culpa ser coautor?
¿No hay un período de construcción para esto?
Tenemos que completarlo dentro del período de construcción.
Sabes
¿Por qué eres feroz?
¿Soy cruel?
te digo
Sólo estás sacando un huevo del trasero de una gallina.
ansioso por el éxito
También podrías ser un trasero de pollo.
Mira a tus trabajadores
Mira a tus trabajadores golpeándome.
La pintura se está despegando
No digas tonterías
Definitivamente esto no es causado por mis trabajadores.
¿Quién saca a qué trabajadores?
Estás ansioso por el éxito
Tus trabajadores están tan ansiosos como tú
nunca tengo prisa
Solo soy por el período de construcción.
Todas estas son obras de arte para mí.
¿Para qué?
Yo te recogeré
Vayamos a la casa de Wang Kehan más tarde.
El sitio de construcción aún no está terminado.
Volveré y me cambiaré de ropa más tarde.
contactarte nuevamente
Está bien, te espero
Adiós
ya dijiste hola
Has estado luchando durante mucho tiempo.
dulce hermana
Tu comentario
¿De quién es la responsabilidad esta vez?
tráelo
Cien yuanes por persona
Se acordó que ustedes dos no volverán a pelear.
habrá una multa
Nadie puede hacer trampa
De todos modos no me equivoco
Soy responsable de mi propia obra de arte.
Tu dinero
y el tuyo
estoy en lo cierto
Tan bueno
Tal vez ya no tenga que trabajar
Que ustedes dos se peleen es suficiente para cubrir sus gastos de manutención.
Compré este gabinete
Jia Qian
Sigues la talla que reservas ahora
hacer uno nuevo
¿Por qué todavía no estás contento si lo vuelves a hacer?
si no fuera por ti
La dulce hermana no gastará más dinero en esto.
Di menos.
Enojado
No te enojes
Y yo
Los invito a los dos a cenar.
No Jia Qian, ¿qué quieres decir?
qué quieres decir
Hice este plato solo para ti
Ya tuve suficiente de ustedes dos.
Os invito a todos a comer sin parar.
Lao Wu
Ve a buscar dos lapices
Ve rápido
Dale
echar suertes
tengo 2b hoy
Nuestra cooperación termina aquí
¿Quién viene primero?
Qué significa
Estoy muy agradecido a ambos.
Coopera conmigo en mis momentos más difíciles.
Muchas gracias
Pero cuando ustedes dos se encuentran, comienzan a pelear.
Lao Wu no puede soportarlo
Los dueños no pueden soportarlo más.
Aunque duela
Pero por el bien de la situación general
Para el mejor desarrollo de nuestro equipo
Tomé una decisión
entre ustedes dos
solo puedo dejar una persona
Dale
¿Quién de ustedes dos llega primero?
Xiaoqiu
Xiaoqiu, ven aquí
Eso no
Dulce hermana, hemos firmado un contrato.
Jia Qian es lo primero
no te preocupes
No perderá ni un centavo de la indemnización por daños y perjuicios.
De lo contrario, Jia Qian, Jia Qian, ven aquí.
tu lo dibujas primero
este
Jiang Gong, para empezar, no soy tu persona.
Siempre hemos sido así
Es una relación de cooperación muy amistosa, ¿verdad?
Eso sería mejor decir
Simplemente no cooperes en el futuro.
Bien
Dale
Deja de decir tonterías y ven aquí.
Un signo determina la vida y la muerte.
Quien lo dibuje primero debe darse prisa.
Tía Wu, mira a Jiang Gong
Entendí mal a Jiang Gong
El enorme malentendido de Jiang Gong
lo seguiré aquí
¿Cómo puedes pellizcar?
¿Por qué no afrontarlo?
Xiaoqiu
Haz el trabajo con cuidado
grave
También hay principios
Ahora es difícil encontrar un capataz como él.
¿Verdad, Xiaoqiu?
siempre hemos sido buenos hermanos
Cómo
Sí
¿Cómo puedes pellizcarlo, verdad?
Buenos hermanos, si, si, si.
Jia Qian
hermano qian
Es cierto que tenemos muy buena relación.
ningún problema
Prometo
Estoy seguro de que este tipo de problema no volverá a ocurrir en el futuro.
Si, si, vamos
Ven a Xiaoqiu
mírate
Gracias hermano
Este suplemento proteico
esto es muy bueno
Come una pata de pollo
Vale, vale, gracias, gracias.
esto y aquello
Tía Wu, este plato que cocinaste es realmente bueno.
en efecto
Esta sopa también es muy deliciosa.
ustedes dos lo prometen
asegurar
¿No sería mejor si fuera así antes?
Mira, estamos tan enojados
Sí
En realidad
Bien bien
ustedes dos
Obviamente admira mucho a la otra persona.
Tengo que pellizcarte tan pronto como te conozca.
Jia Qian
eres
Elogió a Zhang Xiaoqiu frente a mí más de una vez.
Se dice que es un capataz muy responsable.
¿Lo dijiste?
Dijo, dijo, dijo
Y tú, Zhang Xiaoqiu
Sé que a menudo recomiendas Liangmu a los propietarios.
Dijo que su artesanía es buena y su trabajo es exquisito.
bien
Lo he dicho, lo he dicho
cuatro de nosotros
Pero el equipo que lleva medio año trabajando codo con codo
Seis meses
Y ustedes dos también lo saben muy bien.
Encuentra amigos con ideas afines
que dificil es
Así que les ruego a ustedes dos en el futuro.
No se pellizquen tan pronto como se encuentren.
habla bien
DE ACUERDO
Venir
Mantener como evidencia
Nadie debería intentar hacer trampa.
Ven ven ven
apresúrate
Xiaoqiu viene rápidamente
tía wu tía wu
Tía Wu, tía Wu, ven, ven, ven
Ven ven ven
berenjena
Xiaoqiu
Lo siento
Esa cosa del tamaño es mi culpa.
¿Por qué de repente me pediste perdón?
Normalmente soy una persona casual.
Por eso crece tanto
nunca he logrado nada
Dejame decirte la verdad
La familia Li y la familia Dong.
Estos son mis dos negocios serios.
De hecho, puedo conocer a Jiang Tian.
tía wu
Y tu, creo
¿Podemos convertirnos en socios suyos?
tengo mucha suerte
Entonces realmente no debería ser tan obstinado.
Retrasó el progreso de todos
¿Pueden ustedes, caballeros, dejar de ser tan pretenciosos?
es una venta miserable
Además
¿Por qué estás asumiendo toda la responsabilidad sobre ti mismo?
yo también tengo una responsabilidad
La vida futura es terrible.
cuando tenía veinte
Ojalá fuera tan sensato como tú
No es demasiado tarde para que empieces a ser un individuo ahora
Zhang Xiaoqiu
Descubrí que a veces hablas
Realmente quieres que te derroten, ¿sabes?
Te mereces una paliza
Soy unos años mayor que tú de todos modos.
Necesitas entender que respetas a tus mayores.
Entonces ¿por qué no sabes amar a los niños?
Por el bien de Jiang Tian
no te hablaré más
Llevo mucho tiempo mirando esas uñas tuyas.
no puedo soportarlo más
Muélelo rápidamente y hazlo más corto.
Está tan sucio, apúrate, apúrate
No moler
Las chicas estan charlando
Los niños no son buenos en higiene.
Llevas muy poco, ¿verdad?
No frío
quiero que te ocupes de ello
Vamos
Hecho
En mi boda ninguno de vosotros puede faltar.
tienes que venir a mi
Haz lo que sea necesario
siguiente siguiente
Definitivamente ven
Vamos
Venir
Qué pasa
Distraídamente
mejor transferido a ti
Mira quien es
Lao Zhou
verdad o reto
Elige uno
yo elijo atreverme
Entonces elige cualquier chica de nuestra clase.
¿Qué tal confesar?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Ven ven ven
Confesión
jengibre dulce
Me gustas
estás loco
Vamos, vamos, continúa.
jengibre dulce
Estaba hablando en serio hace un momento
Mira quien es
Lao Zhang
es tu turno
elijo decir la verdad
Eso es demasiado para ti
elige la verdad
Entonces te diré la verdad también
¿Hay alguna chica que te guste en la clase?
Los presentes
tener
¿Es eso así?
Ni siquiera te atrevas a correr grandes riesgos.
¿Por qué llovió tan fuerte de repente?
Escóndete por un tiempo, no hay nada que puedas hacer.
frotar frotar
No lo necesito, está bien.
Wang Kehan ya está casado
¿Quién crees que queda en nuestra clase?
Somos solo nosotros dos ahora
originalmente pensé
Fuimos la primera pareja en casarnos.
Verdad o reto
elige uno
Di la verdad
Me gustas
tú
¿te gustaría empezar de nuevo?
Estás dormido
Realmente no has cambiado en absoluto
Déjame y duérmete
Buenas noches dulces sueños
¿Quieres contarle a tu tía sobre nuestros asuntos?
No hay nada que no pueda decir
¿Pero cómo decirlo?
No puedo decírselo directamente a Lao Wu.
Tu sobrino y yo estamos juntos de nuevo.
Xiaojiang
Tú y Xiaowen
¿Qué no se puede decir sobre esto?
Digamos que volvemos a estar juntos.
Los besé a todos
¿Todavía tienes miedo de esto?
Este tipo de cosas sucederá en el futuro.
Deberías haberme avisado primero
si si si
Maestro Wu, gracias por su arduo trabajo.
¿Cómo va tu foto?
La tía Wang ni siquiera se atreve a apresurarte.
me preguntó varias veces
Estará listo pronto
¿Quieres echar un vistazo?
No no no
Envíelo directamente a la Parte A para su revisión.
ustedes dos estan juntos
Ustedes dos se han aceptado.
Te lo ruego
No salgas y causes daño a los demás, ¿vale?
¿Es tan exagerado?
¿No tienes ningún punto tú mismo?
Eres el lanzador de hechizos frío y violento definitivo.
Cuando tiene la cabeza caliente, hará cualquier cosa como jugador.
Ustedes dos simplemente equilibrenlo
Donde esta eso
de voz dura
tan feliz
correcto
Nuestra cuenta de vídeo ya ha obtenido 50.000 seguidores.
Mucha gente te envía mensajes privados sobre decoración.
¿Por qué no me respondes?
Ni siquiera entiendo esos términos profesionales.
Yo tampoco se como responderte
tienes que darme una respuesta
¿Sabes cómo mantener?
sabía
Olvídalo
Creo que sí
Ordené la información importante
¿Puedo enviártelo?
Lo arreglaré yo mismo
No puedo molestarte con nada.
Ningún problema
Estoy muy feliz
Deja más tiempo para que te enamores
Está bien
jefe
Tráeme un Youzanzi con sabor a algas
Lo siento, no más
Sabor original
El sabor original también se ha ido.
¿No tienes bastante?
Esto ya ha sido ordenado.
Solo deja que me dé una parte
No me importa si digo esto
Jefe, ¿estás bien?
él vino